<p style="text-align: center;"><strong>ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ</strong></p>
<p style="text-align: center;"><strong>"<span id="span_id_название_приложения"  >КАЛЬКУЛЯТОР ЦЕН ДЛЯ WILDBERRIES</span>"</strong></p>
<p style="text-align: left; padding-left: 30px;"><strong>1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОНЯТИЙ</strong></p>
<p>"<strong>Закон</strong>" означает Федеральный закон Российской Федерации "О персональных данных" со всеми изменениями и дополнениями, а также иные законодательные акты Российской Федерации. </p>
<p>"<strong>Контроллер</strong>" означает лицо, которое является ответственным за обработку и защиту Персональных данных Пользователей, находящихся на территории ЕС в понимании Общего регламента защиты персональных данных (General Data Protection Regulation) от 27 апреля 2016 года (далее "<strong>GDRP</strong>"). </p>
<p>"<strong>Мобильное приложение</strong>" это программное обеспечение (со всеми существующими дополнениями и улучшениями), предназначенное для работы на смартфонах, планшетах, часах и других мобильных устройствах, и разработанное для конкретной платформы (iOS, Android, Windows Phone и т. д.). Для целей настоящей Политики под Мобильным приложением подразумевается следующее программное обеспечение: <span id="span_id_название_приложения"  >КАЛЬКУЛЯТОР ЦЕН ДЛЯ WILDBERRIES</span>.</p>
<p>"<strong>Персональные данные</strong>" означает совокупность личных данных и/или неперсонифицированной информации о Пользователе, предоставляемую им самим Правообладателю и/или автоматически собираемую Правообладателем и/или третьими лицами.</p>
<p>"<strong>Политика</strong>" означает настоящею Политику конфиденциальности мобильного приложения (со всеми существующими дополнениями и изменениями). </p>
<p>"<strong>Пользователь</strong>" означает юридическое или физическое лицо, которое загрузило Мобильное приложение на смартфон, планшет, часы или любое другое мобильное устройство и/или осуществило активацию такого Мобильного приложения на одном из указанных устройств.</p>
<p>"<strong>Пользовательское соглашение</strong>" означает соглашение, заключаемое между Правообладателем и Пользователем в отношении порядка, правил и особенностей использования Пользователем Мобильного приложения. Пользователь присоединяется к такому соглашению и не имеет права вносить и/или требовать внесения в него каких-либо изменений или дополнений. Пользователь может ознакомиться с условиями Пользовательского соглашения по следующей ссылке: <span id="span_id_пользовательское_соглашение"  >https://github.com/Kirilla39/WBCalc</span>.</p>
<p>"<strong>Правообладатель</strong>" означает следующее лицо, которому принадлежат исключительные права владения Мобильным приложением</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_название_компании"  >Песин Кирилл Владимирович</span></em></p>
<p>"<strong>Процессор</strong>" означает лицо, которое в понимании GDRP по поручению Контроллера выполняет хранение и/или обработку Персональных данных, полученных от Пользователей.</p>
<p>"<strong>Файлы куки</strong>" означает небольшие файлы, отправляемые каким-либо мобильным приложениям или сайтом, и размещаемые на смартфонах, планшетах, часах и других мобильных устройствах Пользователя, для улучшения работы таких приложений или сайтов, а также качества размещенного в них контента. <br /><br /></p>
<p><strong>Права пользователя по защите персональных данных</strong></p>
<p>В связи с предоставлением Персональных данных Пользователь автоматически получает следующие права:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(1)</strong> получать данные, касающиеся их обработки (основания и цели такой обработки, применяемые способы обработки, сведения о лицах, которые имеют доступ к ним или которым они могут быть раскрыты на основании договора или Закона).</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(2)</strong> получать данные о месте нахождения и идентификационных данных лиц, совершающих обработку Персональных данных.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(3)</strong> получать данные о сроках хранения Персональных данных.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(4)</strong> получать данные об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче Персональных данных.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(5)</strong> получать информацию о месте нахождения и идентификационных данных лиц, совершающих хранение Персональных данных.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(6)</strong> обжаловать действия или бездействие Правообладателя в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(7)</strong> получать возмещение убытков и/или компенсацию морального вреда в судебном порядке в следствие допущенных Правообладателем и/или третьими лицами нарушений прав Пользователя на охрану и защиту его Персональных данных.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(8</strong> реализовывать иные права в области защиты персональных данных, предусмотренные Законом или положениями данной Политики.<br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>3</strong><strong>. ПЕРЕЧЕНЬ СОБИРАЕМЫХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</strong></p>
<p><strong>Неперсонифицированная информация о пользователях</strong></p>
<p>В связи с использованием Мобильного приложения Правообладатель может автоматически собирать и обрабатывать следующею неперсонифицированную информацию о Пользователе:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(1)</strong> информацию о трафике, возможном количестве совершенных кликов, логи и другие данные.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(2)</strong> информацию об устройстве (идентификационный номер, сеть мобильного оператора), с которого выполняется вход, операционная система, платформа, тип браузера и другая информация о браузере, IP адрес.</p>
<p><strong>Личные данные о пользователях</strong></p>
<p>Правообладатель не собирает какие-либо личные данные о Пользователях, которые позволяют его идентифицировать.</p>
<p><strong>Использование файлов куки</strong></p>
<p>Данное Мобильное приложение применяет определенные Файлы куки для сохранения IP-адреса, предпочтений Пользователей или типа используемого устройства с целью <strong>(1)</strong> ведения статистики посещений и трафика сайта, и<strong> (2)</strong> персонализации выводимых на экран Пользователя данных, и <strong>(3)</strong> сохранения данных, необходимых для идентификации Пользователя, в том числе при доступе с разных устройств, и <strong>(4)</strong> показа рекламы в соответствии с интересами и предпочтениями Пользователя. Мобильное приложение может использовать как собственные Файлы куки, принадлежащие Правообладателю, так и Файлы куки третьих лиц.</p>
<p>Мобильное приложение использует следующие Файлы куки:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(1)</strong> <em>Технические (функциональные) Файлы куки</em>, которые нужны для контроля трафика и передачи данных, для идентификации Пользователей и предоставления доступа Пользователю к контенту Мобильного приложения и без которых использование Мобильного приложения является функционально ограниченным, а также для предотвращения предоставления рекомендаций, не соответствующих интересам Пользователя.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(2)</strong> <em>Рекламные (маркетинговые) Файлы куки</em>, которые нужные для размещения рекламных и/или маркетинговых объявлений в Мобильном приложении, которые соответствуют предпочтениями и интересам Пользователя.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(3)</strong> <em>Файлы куки третьих лиц</em>, которые устанавливаются третьими лицами с разрешения Пользователя и предназначены для проведения статистических исследований, касающихся поведения Пользователя в сети Интернет и/или направления персонализиированных рекламных или маркетинговых материалов Пользователю и/или предоставления товаров или услуг.</p>
<p>Пользователь имеет право в любой момент отключить Файлы куки в Мобильном приложении путем изменения определенных настроек в своем смартфоне, планшете, часах или другом мобильном устройстве. Такое отключение может повлечь за собой ограничение или изменение доступа Пользователя к функциональным возможностям Мобильного приложения и/или контенту. Для отключения Файлов куки нужно выполнить следующие действия:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_отключение_куки"  ><span class="variable_vide">________</span></span></em><br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>4</strong><strong>. ЦЕЛИ СБОРА И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</strong></p>
<p><strong>Определение целей обработки </strong></p>
<p>Сбор и обработка Персональных данных осуществляется в следующих целях:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(1)</strong> для анализа поведения Пользователя, а также выявления предпочтений Пользователя к определенному виду контента.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(2)</strong> для оперативной и корректной работы Мобильного приложения, улучшения функционирования работы Мобильного приложения, улучшения контента Мобильного приложения, улучшения внутренней архитектуры и функциональности Мобильного приложения.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(3)</strong> для идентификации Пользователя.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(4)</strong> для предоставления персонализированных рекламных и маркетинговых материалов.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(5)</strong> для соблюдения требований Закона.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(6)</strong> для технической поддержки Мобильного приложения, выявления проблем в его работе и их устранение.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(7)</strong> для поддержания связи с Пользователем (коммуникация).</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(8)</strong> для выполнения иных обязательств Правообладателя, которые возникли перед Пользователем.</p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>(9)</strong> для любых других целей, при условии получения отдельного согласия от Пользователя.</p>
<p>Обработка Персональных данных осуществляется на основе принципов:<strong> (1)</strong> законности целей и способов обработки; и <strong>(2)</strong> добросовестности; и<strong> (3)</strong> соответствия целей обработки Персональных данных целям, заранее определенным и заявленным при сборе таких Персональных данных; и <strong>(4)</strong> соответствия объема и характера обрабатываемых Персональных данных заявленным целям их обработки.</p>
<p><strong>Условия обработки персональных данных</strong></p>
<p>Обработка Персональных данных проводится в случаях:<strong> (1)</strong> получения согласия от Пользователя; или<strong> (2)</strong> достижения Правообладателем целей, предусмотренных международным договором или Законом; или <strong>(3)</strong> предоставления Пользователем своих Персональных данных неограниченному кругу лицу; или <strong>(4)</strong> выполнения иных обязательств Правообладателя перед Пользователем, включая, однако не ограничиваясь, предоставление определенного контента Пользователю; или <strong>(5)</strong> спасения жизни или здоровья Пользователя, когда согласие на обработку его Персональных данных не удается получить заблаговременно.</p>
<p>В случае обезличивания Персональных данных, что не позволяет прямо или опосредованно определить Пользователя, последующее использование и раскрытие таких данных третьим лицам допускается и в отношении их более не применяются правила данной Политики.</p>
<p>Правообладатель принимает все возможные меры для защиты конфиденциальности полученных Персональных данных, за исключением случаев, когда Пользователь сделал такие данные общедоступными.</p>
<p>Обработка Персональных данных осуществляется с использованием средств автоматизации и без использования таких средств автоматизации.<br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>5</strong><strong>. ДОСТУП ТРЕТЬИХ ЛИЦ К ПЕРСОНАЛЬНЫМ ДАННЫМ</strong></p>
<p><strong>Использование ремаркетинговых сервисов </strong></p>
<p>Правообладатель использует ремаркетинг для рекламы Пользователю контента Мобильного приложения на других сайтах, посещаемых Пользователем.</p>
<p>Ремаркетинговые сервисы Правообладателю предоставляются посредством платформы Google ads. Google Ads собирает и обрабатывает неперсонифицированные данные, которые напрямую не позволяют установить или идентифицировать Пользователя. Собираемая информация, как правило, может включать<strong> (1)</strong> контент, который просматривал Пользователь, <strong>(2)</strong> дату и время, когда Пользователь просматривал контент, <strong>(3)</strong> данные о геолокации. Сбор и обработка такой неперсонифицированной информации позволяет предоставлять Пользователю более таргетинговый рекламный или маркетинговый контент.</p>
<p>Посредством установки Мобильного приложения Пользователь соглашается с политикой конфиденциальности (Privacy Policy) для Google Ads и Пользовательским соглашением (Terms of Use) для Google Ads, а также с автоматической установкой на устройство Пользователя соответствующих Файлов куки.</p>
<p>Пользователь имеет право в любой момент отказаться от такой рекламы посредством изменений соответствующих настроек браузера и устройства, с которого совершается вход в Мобильное приложение.</p>
<p><strong>Раскрытие персональных данных третьим лицам</strong></p>
<p>Правообладатель имеет право раскрывать Персональные данные <strong>(1)</strong> своим аффилированным лицам, филиалам и представительствам, открытым как на территории Российской Федерации, так и на территории других государств; <strong>(2)</strong> правопреемникам Правообладателя, которые возникли в результате его ликвидации, реорганизации или банкротства, и которые получили исключительные права владения Мобильным приложением;  <strong>(3) </strong>третьим лицам исключительно для целей оказания получения Пользователем определенного контента или доступа к нему; <strong>(4)</strong> третьим лицам, когда Пользователем было дано согласие на раскрытие, передачу или обработку своих Персональных данных, а также в иных случаях, прямо предусмотренных Законом или данной Политикой.</p>
<p>Правообладатель раскрывает Персональные данные только в том случае, если <strong>(1)</strong> уверен, что третьи лица будут соблюдать условия данной Политики и предпринимать такие же меры по защите конфиденциальности Персональных данных, которые предпринимает сам Правообладатель, и<strong> (2)</strong> согласие на такое раскрытие было предварительно выражено Пользователем и/или допускается на основании Закона.</p>
<p><strong>Реклама от третьих лиц</strong></p>
<p>Контент Мобильного приложения может содержать рекламные баннеры и/или ссылки на сайты третьих лиц. Использование Пользователем таких сайтов (путем перехода по ссылке или любым другим способом) может повлечь за собой сбор, обработку и использование Персональных данных, а также возможную автоматическую передачу Файлов куки на устройство Пользователя, с которого совершается переход на сайт третьих лиц. Правообладатель не несет какой-либо ответственности за способы, методы и порядок обработки Персональных данных сайтами третьих лиц. В следствие чего Правообладатель также не является ответственным лицом в случае раскрытия Персональных данных неограниченному кругу лиц в связи с использованием Пользователем таких сайтов.</p>
<p>Правообладатель настоятельно рекомендует каждому Пользователю детально ознакомиться с политиками защиты персональных данных используемых сайтов.</p>
<p>Пользователь имеет право в любой момент отключить такие рекламные баннеры и/или ссылки посредством выполнения следующих действий:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_отказ_от_рекламы_в_приложении"  ><span class="variable_vide">________</span></span></em><br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>6</strong><strong>. РАЗМЕЩЕНИЕ РЕКЛАМЫ</strong></p>
<p><strong>Реклама в мобильном приложении</strong></p>
<p>Правообладатель вместе с контентом размещает в Мобильном приложении различные рекламные и маркетинговые материалы с учетом выявленных предпочтений Пользователя к тому или иному контенту. Размещение рекламы в Мобильном приложении предполагает установку на устройстве Правообладателя определенных Файлов куки.</p>
<p>Пользователь имеет право в любой момент отказаться от такой рекламы посредством выполнения следующих действий:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_отказ_от_рекламы_в_приложении"  ><span class="variable_vide">________</span></span></em><br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>7</strong><strong>. НАПРАВЛЕНИЕ ЖАЛОБ И ЗАПРОСОВ ПРАВООБЛАДАТЕЛЮ</strong></p>
<p><strong>Требование о прекращении обработки персональных данных</strong></p>
<p>Каждый Пользователь имеет право выразить свое возражение Правообладателю против обработки и/или хранения его Персональных данных. Такое возражение может быть выражено следующим образом:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_адрес_требование"  >Kirilla39yt@gmail.com</span> </em></p>
<p><strong>Запрос на получение информации о персональных данных</strong></p>
<p>Если у Пользователя возникают вопросы, связанные с порядком применения или использования настоящий Политики, порядком и/или способом обработки Персональных данных, Пользователь может задать такой вопрос следующим образом:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_адрес_запрос_1"  >Kirilla39yt@gmail.com</span></em></p>
<p><strong>Изменение (обновление, дополнение, корректировка) или удалении персональных данных</strong></p>
<p>Пользователь имеет право в любой момент самостоятельно изменить или удалить свои Персональные данные, за исключением случаев, когда такое изменение или удаление может привести <strong>(1)</strong> к нарушению правил настоящей Политики; или<strong> (2)</strong> к нарушению Закона; <strong>(3)</strong> характер таких Персональных данных является доказательством в каком-либо судебном процессе, возникшем между Правообладателем и Пользователем.</p>
<p>Пользователь имеет право изменить или удалить свои Персональные данные в следующий способ:</p>
<p style="padding-left: 30px;"><em><span id="span_id_способ_изменения"  ><span class="variable_vide">________</span></span></em><br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>8</strong><strong>. СРОКИ И ПОРЯДОК ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</strong></p>
<p>Хранение осуществляется третьими лицами по поручению Правообладателя. Пользователь дает свое согласие на хранение его Персональных данных третьими лицами по поручению Правообладателя, при условии сохранения такими третьими лицами конфиденциальности полученных Персональных данных. Функции хранения Информации поручены следующему лицу: <span id="span_id_лицо_хранитель"  >ООО &quot;ГУГЛ&quot;</span> (далее "<strong>Хранитель</strong>"). Поскольку лицо, осуществляющее хранение Персональных данных, находится за пределами Российской Федерации и Европейского союза/Европейской Экономической Зоны, Пользователь настоящим дает свое согласие на трансграничную передачу своих Персональных данных и на их хранение за пределами Российской Федерации. Пользователь настоящим считается уведомлен, что страны, на территорию которых осуществляется трансграничная передача Персональных данных, могут иметь недостаточный уровень защиты конфиденциальности Персональных данных, однако Правообладатель предпринимает все необходимые меры защиты по недопущению разглашения таких данных.</p>
<p>Хранение осуществляется в течение всего срока использования Пользователем данного Мобильного приложения.</p>
<p>Правообладатель обязуется немедленно после прекращения использования Пользователем Мобильного приложения уничтожить или же обезличить его Персональные данные.<br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>9</strong><strong>. ДОСТУП НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ К МОБИЛЬНОМУ ПРИЛОЖЕНИЮ</strong></p>
<p><strong>Пользователи на территории Российской Федерации</strong></p>
<p>Использование Мобильного приложения предназначено для лиц старше 18 лет.</p>
<p>Если Пользователь является несовершеннолетним лицом, в таком случае он должен немедленно прекратить использование данного Мобильного приложения.</p>
<p><strong>Пользователи на территории Европейского Союза</strong></p>
<p>Использование Мобильного приложения предназначено для лиц в возрасте 16 лет и старше.</p>
<p>Если Правообладателю стало известно, что возраст Пользователя не соответствует допустимому возрасту для пользования Мобильным приложением, в таком случае Правообладатель обязуется незамедлительно заблокировать доступ такому Пользователю к Мобильному приложению.<br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>10</strong><strong>. ПОРЯДОК ЗАЩИТЫ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</strong></p>
<p>Защита конфиденциальности Персональных данных является первостепенной и важной задачей для Правообладателя. Правообладатель придерживается всех требуемых международных стандартов, правил и рекомендаций по защите Персональных данных.</p>
<p>Правообладатель внедрил ряд технических и организационных методов, направленных на защиту Персональных данных от разглашения или несанкционированного доступа к ним третьих лиц. <br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>11</strong>. <strong>ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, НАХОДЯЩИЕСЯ НА ТЕРРИТОРИИ ЕВРОПЕЙСКОГО СОЮЗА</strong></p>
<p><strong>Общие положения</strong></p>
<p>Поскольку Мобильное приложение является доступным для пользователей из Европейского союза, Правообладатель обязуется дополнительно придерживаться положений GDRP.</p>
<p>Контроллером в понимании настоящей Политики является Правообладатель. Процессором в понимании настоящей Политики является Хранитель согласно Статье 8 Политики.</p>
<p>Правообладатель осуществляет хранение Персональных данных в течение разумного срока, необходимого для достижения целей обработки, однако не меньше срока, установленного локальным законодательством государства-члена Европейского союза, на территории которого доступно Мобильное приложение, для хранения того или иного вида Персональных данных. По истечению срока, установленного для хранения, Правообладатель обязуется немедленно уничтожить или обезличить такие данные.</p>
<p><strong>Официальный представитель</strong></p>
<p>Поскольку Контроллер находится за пределами территории Европейского союза, официальным его представителем по защите Персональных данных Пользователей в Европейском Союзе назначается следующее лицо: <span id="span_id_название_представителя"  >Песин Кирилл Владимирович</span>, адрес: <span id="span_id_адрес_представителя"  ><span class="variable_vide">________</span></span>, контактные данные: <span id="span_id_контактные_данные_1"  >Kirilla39yt@gmail.com</span>.</p>
<p><strong>Права пользователей в области защиты персональных данных</strong></p>
<p>Согласно Главе 3 GDRP Пользователи, находящиеся на территории Европейского Союза, имеют следующие права в области защиты Персональных данных: <strong>(1)</strong> право на получение информации о своих Персональных данных ("the right to be informed"); и<strong> (2)</strong> право на доступ к своим Персональным данным ("the right of access"); и <strong>(3)</strong> право на исправление Персональных данных ("the right to rectification"); и <strong>(4)</strong> право на уничтожение Персональных данных ("the right to erasure"); и <strong>(5)</strong> право на ограничение обработки Персональных данных ("the right to restrict processing"); и<strong> (6)</strong> право на перенос Персональных данных третьим лицам ("the right to data portability"); и <strong>(7)</strong> право на возражение ("the right to object").<br /><br /></p>
<p style="padding-left: 30px;"><strong>12</strong>. <strong>ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ</strong></p>
<p><strong>Доступность текста политики для ознакомления</strong></p>
<p>Пользователи могут ознакомиться с условиями данной Политики по следующей ссылке: <span id="span_id_ссылка_политика"  >https://github.com/Kirilla39/WBCalc</span>.</p>
<p>Данная Политика может быть переведена на иностранный язык для тех Пользователей, которые осуществляют доступ к Мобильному приложению за пределами Российской Федерации. В случае расхождения текста оригинала (русский язык) и его перевода, преимущественную силу имеет язык оригинала.</p>
<p>Данная редакция Политики действует от <span id="span_id_date"  >12 марта 2021 годa</span>.</p>
<p><strong>Изменение и дополнение политики</strong></p>
<p>Настоящая Политика может быть изменена время от времени. Правообладатель не несет какой-либо ответственности перед Пользователем за изменение условий данной Политики без разрешения и/или согласия Пользователя.</p>
<p>Пользователь сам обязуется на регулярной основе проверять положения данной Политики на предмет ее возможного изменения или дополнения. </p>
<p><strong>Применимое законодательство</strong></p>
<p>Настоящая Политика разработана в соответствие с действующим законодательством о защите персональных данных Российской Федерации, в частности, с нормами Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных данных" (со всеми дополнениями и изменениями), Федерального закона от 21 июля 2014 года № 242-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части уточнения порядка обработки персональных данных в информационно-телекоммуникационных сетях" (со всеми дополнениями и изменениями), а также положениями Общего регламента защиты персональных данных (General Data Protection Regulation) от 27 апреля 2016 года GDRP.</p>
<p><strong>Риск разглашения</strong></p>
<p>Вне зависимости от предпринимаемых Правообладателем мер защиты конфиденциальности получаемых персональных данных, Пользователь настоящим считается должным образом ознакомлен с тем, что любая передача Персональных данных в сети Интернет не может быть гарантировано безопасной, а потому Пользователь осуществляет такую передачу на свой собственный риск.</p>
